Whoa, qui était un concept difficile,
mais vous avez réagi très bien.
Cela déverrouille la capacité de construire des mises en page
vraiment génial dans Android
Parce que presque tous les écrans contiennent
un certain type de dispositions imbriqués,
Qui Correll a été fait de mentionner
plus tôt dans l'application Google Play.
Après tout ce travail de préparation,
maintenant nous sommes prêts à retourner dans
Terres Android Studio pour mettre en œuvre les changements
pour un sélecteur de quantité améliorée.
Dans le cas où vous poseriez la question, Katherine,
ce que si je suis en train de construire une mise en page et
Je ne ai pas trois
les options de mises en page XML
Apparaîtra comme par magie devant moi
que je dois choisir.
Eh bien, voilà une bonne question.
Jusqu'ici, nous avons pratiqué
être capable de lire et XML
Dessiner un diagramme vue hiérarchie.
Nous avons également pratiqué
mises en page et la lecture XML
Dessiner un croquis de ce
l'écran devrait ressembler.
Mais maintenant il est temps de voir pratiquer
une conception de ce que nous voulons construire et
Être capable d'écrire le XML à partir d'elle.
Je ne rends compte que je vous ai donné
la solution XML dans le quiz précédent.
I a été un peu attention, mais je
ne veulent pas que vous regardiez cette solution.
Je veux que vous pratiquez la compétence
de voir une capture d'écran ou
Une maquette de ce que vous voulez construire et
ensuite être capable d'écrire le XML pour elle.
Normalement, nous allions commencer
avec la capture d'écran désiré
De ce que nous voulons construire.
Vous pouvez obtenir ce à partir d'un
designer qui travaille sur votre équipe qui est
Conception de l'application pour vous.
Ou si vous travaillez sans un concepteur,
Vous pouvez aussi esquisser
cela sur votre propre.
Alors vous imaginez comment briser
cette baisse en points de vue et ViewGroups.
Vous pouvez le marquer et ensuite essayer de tirer
sur le schéma de vue de la hiérarchie pour
La relation entre
les enfants et les points de vue des parents.
Après avoir terminé ce schéma, vous pouvez commencer à écrire
le squelette
Ce que la mise en page code
XML devrait ressembler.
Je vais laisser ces parties
comme un exercice pour vous.
Vous ferez vos modifications dans le fichier
activity_main.xml de mise en page.
En dehors de la rédaction de votre XML ici et
Voir un aperçu de celui-ci, vous pouvez
cliquez aussi sur le volet de conception ici.
Ceci est l'onglet Conception comme
opposition à l'onglet Texte.
Vous Le panneau de conception permet de glisser et déposez
vues sur le dispositif.
Vous pouvez également voir l'arborescence des composants de
dans le coin en haut à droite ici.
Ceci est, essentiellement, un arbre de
tous les points de vue de votre hiérarchie.
Actuellement nous avons LinearLayout verticale,
qui est la vue parent, et
Tous ces enfants vues à l'intérieur.
Si vous aviez ViewGroups imbriqués,
ils seraient également apparaître ici.
Maintenant aller de l'avant et
construire cette disposition dans Android Studio.
Après avoir sélectionné et positionné
les vues, rappelez-vous à eux afin Style
Il ressemble à ceci.
Le style des vues
est essentiellement le même,
Sauf la note qu'il ya huit dp de
espace entre le bouton moins et
Les deux et entre-deux le bouton de plus deux et
.
Comme mentionné précédemment,
éviter de regarder le code et
Essayer vous-même la mise en œuvre.
Lorsque vous avez terminé,
cocher cette case pour continuer.